Securing Remote Access to Sensitive Data

### 2014-07-16 ccsw14/paper.tex
Added to introduction

In this paper, we propose Data Capsules, a system that is designed to enable
more secure access to sensitive data while maintaining reasonable guarantees of
data privacy.  Data Capsules uses virtualization to provide remote users with a
secure, privileged environment in which they can access and analyze sensitive
data using software of their choice, while minimizing the available channels for
data leaks, including covert channels.  Our early implementation realizes most
of this protection, with the exception of the end user's remote desktop
connection.

@@

\section{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent eget
tristique dolor, sit amet volutpat lacus. Curabitur nec enim id sapien molestie
feugiat\cite{clark:pct}. Integer adipiscing sapien urna, rhoncus vehicula elit pellentesque at.
Aliquam pulvinar feugiat dui quis porta. Cras et erat justo. Phasellus at neque
sed nisl tincidunt consectetur ut eget ante. Donec porta urna ut bibendum
cursus. Aenean euismod pellentesque turpis vitae placerat. Nam orci turpis,
pharetra et lacus sit amet, accumsan semper massa.

%Morbi metus nulla, tristique
%nec arcu a, ornare fermentum lectus. Curabitur interdum libero non massa
%laoreet commodo. Morbi porta, risus sit amet rhoncus egestas, felis diam
%sollicitudin massa, eu iaculis purus sem in turpis. Duis commodo facilisis
%purus non volutpat. Ut ullamcorper metus in ultrices tempus. Integer nec quam
%vitae justo dictum vehicula a non augue. Proin sit amet gravida libero.
%
Donec ornare iaculis nisl, sit amet luctus metus varius ac. Nam eget tincidunt
magna. Sed convallis pulvinar eros sed consequat. Pellentesque posuere orci id
leo molestie, ac rutrum dolor pretium. In orci lectus, sollicitudin nec tellus
non, dictum egestas ante. Ut venenatis libero risus, sed auctor lorem
scelerisque at. Suspendisse porta elementum magna, id ornare erat placerat at.
In tincidunt dolor porta justo rhoncus elementum.

Nullam viverra turpis nisi, id consequat urna pulvinar eu. Praesent ac pulvinar
nisl. Integer vel est a libero molestie mollis id vel tortor. Morbi ante odio,
cursus et volutpat a, pharetra at erat. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Curabitur dignissim,
purus at auctor laoreet, magna mi auctor nulla, et mollis eros nisl vel lectus.
Integer bibendum purus ac adipiscing bibendum.

Donec ornare iaculis nisl, sit amet luctus metus varius ac. Nam eget tincidunt
magna. Sed convallis pulvinar eros sed consequat. Pellentesque posuere orci id
leo molestie, ac rutrum dolor pretium. In orci lectus, sollicitudin nec tellus
non, dictum egestas ante. Ut venenatis libero risus, sed auctor lorem
scelerisque at. Suspendisse porta elementum magna, id ornare erat placerat at.
In tincidunt dolor porta justo rhoncus elementum.

Nullam viverra turpis nisi, id consequat urna pulvinar eu. Praesent ac pulvinar
nisl. Integer vel est a libero molestie mollis id vel tortor. Morbi ante odio,
cursus et volutpat a, pharetra at erat. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Curabitur dignissim,
purus at auctor laoreet, magna mi auctor nulla, et mollis eros nisl vel lectus.
Integer bibendum purus ac adipiscing bibendum.

@@

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nulla facilisi.
Etiam viverra condimentum accumsan. Mauris sed dolor sed mi dignissim
vulputate. Duis pharetra purus purus, eu ultricies ligula dignissim vel. Sed
nec mauris a turpis luctus placerat id ut ipsum. Fusce quis tincidunt dolor.
Nunc mattis ornare sem, vel consectetur ipsum iaculis ac. Aenean nulla lacus,
iaculis sed tempor nec, euismod suscipit dui.

>>>>

In this paper, we propose Data Capsules, a system that is designed to enable
flexible access to sensitive data while maintaining reasonable guarantees of
data privacy.  Data Capsules uses virtualization to provide remote users with a
secure, privileged environment in which they can access and analyze sensitive
data using software of their choice, while minimizing the available channels for
data leaks, including covert channels.  Our early implementation realizes most
of this protection, with the exception of the end user's remote desktop
connection.

@@

\section{Introduction}

In the age of the Internet, new data is being created at incredible rates
\cite{digital-universe}.  Along with these waves of new data, new tools have
in turn been created to help analyze and gain insight from it. Unfortunately,
access to data is not always a simple matter.  Some types of data may be
sensitive, including data protected by copyright, data representing the personal
information of individuals, as well as any data that may contain secrets that
its owner does not wish to have revealed, for example corporate or state secrets.

One good example of a system for access to sensitive data is the data for the
United States Census.  The federal government established the Census Research
Data Centers to enable researchers access to unpublished Census data for the
purpose of conducting research that could provide guidance on public policy.

@@

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nulla facilisi.
Etiam viverra condimentum accumsan. Mauris sed dolor sed mi dignissim
vulputate. Duis \cite{clark:pct }pharetra purus purus, eu ultricies ligula dignissim vel. Sed
nec mauris a turpis luctus placerat id ut ipsum. Fusce quis tincidunt dolor.
Nunc mattis ornare sem, vel consectetur ipsum iaculis ac. Aenean nulla lacus,
iaculis sed tempor nec, euismod suscipit dui.
